1. Cấu trúc Dự án (Project Structure)
    Dự án được tổ chức theo mô hình Maven, tách biệt rõ ràng giữa các thành phần giao diện (Pages) và kịch bản kiểm thử (Tests):
        src/main/java/pages: Chứa các lớp Page Object. Mỗi lớp đại diện cho một trang web (Login, New Customer, Deposit,...) chứa các Locators và Actions tương ứng.
        src/test/java/base: Chứa BaseTest.java - Lớp khởi tạo WebDriver, quản lý đóng/mở trình duyệt và các cấu hình chung.
        src/test/java/tests: Chứa các kịch bản kiểm thử thực tế (Test Cases) được viết bằng TestNG.
2. Công nghệ Sử dụng (Tech Stack)
    Ngôn ngữ chính: Java
    Thư viện Automation: Selenium WebDriver (v4.16.1)
    Framework Testing: TestNG
    Quản lý dự án: Maven
    Mô hình thiết kế: Page Object Model (POM)
    Trình duyệt: Google Chrome
3. Danh sách các chức năng đã kiểm thử
    Dự án bao phủ toàn bộ luồng nghiệp vụ cốt lõi của ngân hàng:
    1. Authentication: Đăng nhập hệ thống và Đăng xuất an toàn.
    2. Customer Management: Tạo mới khách hàng và kiểm tra các ràng buộc dữ liệu (Validation).
    3. Account Management: Mở tài khoản mới cho khách hàng hiện có.
    4. Transaction Management: * Deposit: Nạp tiền vào tài khoản.
    5. Withdrawal: Rút tiền (kiểm tra lỗi khi vượt quá số dư).
    6. Fund Transfer: Chuyển khoản giữa các tài khoản (kiểm tra lỗi trùng ID).
    7. Reporting: Truy vấn sao kê (Customized Statement) theo thời gian và giá trị giao dịch.
4. Cách chạy dự án (Getting Started)
    1. Yêu cầu hệ thống
        Đã cài đặt JDK 11 trở lên.
        Đã cài đặt Maven.
        Trình duyệt Chrome phiên bản mới nhất.
    2. Thực thi kiểm thử
        Có thể chạy dự án bằng 2 cách:
            Cách 1: Chạy trực tiếp từng file trong thư mục tests từ IntelliJ IDEA (Chuột phải -> Run).
            Cách 2: (Khuyến nghị) Chạy qua file testng.xml để thực thi toàn bộ quy trình:
                mvn clean test
5. Các kỹ thuật đã áp dụng
    Explicit Waits: Sử dụng WebDriverWait để xử lý các phần tử tải chậm và các Alert động của hệ thống.
    JavaScript Executor: Xử lý click trong các trường hợp phần tử bị che bởi quảng cáo.
    Validation Testing: Kiểm tra kỹ lưỡng các thông báo lỗi (red message) khi người dùng nhập sai định dạng hoặc để trống trường dữ liệu.
    URL Assertion: Kỹ thuật kiểm tra chuyển hướng URL để xác nhận kết quả giao dịch khi Server demo gặp lỗi 500.
6. Thông tin tác giả
    Thành viên nhóm:
        Nguyễn Văn Thuận
        Nguyễn Tiến
        Hoàng Lê Nhất Phan
        Huỳnh Hiến Anh Quý
    Dự án: Automation Test Guru99 Bank
